艾莉緹亞？
珠洲菜？
珠洲菜  你退後
「開膛斬」
(開膛斬)
五十嵐小姐  特蕾吉亞
把蜜蜂的注意力吸引到我們這邊
有人先生
支援防禦
雷霆突擊
為了有效率地讓珠洲菜賺取經驗值
你們解除了組隊
艾莉緹亞負責誘導敵人
而珠洲菜負責給予最後一擊是吧
對
但那些蜜蜂也會盯上位於後衛的珠洲菜
找其他魔物戰鬥應該比較安全吧？
我們沒那個時間
要讓珠洲菜趕快變得跟我一樣強
然後回去
回去？
你說回去…
如果搞錯的話我道歉
你的意思是回去「白夜旅團」嗎？
不是
我才不會回去那些人身邊
那要回去哪裡？
我們是要回去…
美咲的身邊
(在迷宮中沉睡著  無人知曉的寶藏)
(好想和你一起尋獲  再也沒有任何迷惘)
(即使是在更深的樓層  聲音也傳達到了)
(I’ve got your back now)
(命運與共地前行)
(畢竟手中已握著那唯一的執照)
(只要和你一起提升等級)
(就再也沒甚麼好害怕的了)
(步伐彼此配合)
(呼吸也完美契合)
(I’ve got your back now)
(將背後交付予你)
(此刻那無人知曉的魔法)
(照亮了唯一的一條道路)
(要和我一起走嗎？)
(在迷宮中沉睡著  無人知曉的寶藏)
(好想和你一起尋獲  再也沒有任何迷惘)
(即使是在更深的樓層  聲音也傳達到了)
(I’ve got your back now)
(暴君少女)
美咲？
美咲是珠洲菜的好朋友
美咲好像選了「賭徒」這個職業
她說自己的運氣應該很不錯
然後她撿到了魔物掉落的寶箱
但那是有陷阱的寶箱
因為陷阱而被傳送走了
那她被傳送到甚麼地方去了？
我猜那是「階層內傳送」的陷阱
所以應該是在這一層的某個地方
必須趕快找到她  跟她會合
後部  我們也來找那孩子吧
要是在被傳送過去的地方單獨遇到魔物
不知道她會有多害怕
一想到這個  我就無法坐視不理
我知道了
艾莉緹亞  這一層還有其他小隊嗎？
要是有的話  我想請他們幫忙
我沒看到其他小隊
但來這裡後沒多久
我就有種被人盯著看的感覺
有人在監視來第二層的人是嗎？
為甚麼？
似乎很難請其他小隊幫忙
但要是分頭行動遇到成群的魔物
也很難對付
艾莉緹亞  珠洲菜
只要暫時就好
你們跟我們組隊吧
我的職業是「後衛」
但我只能支援同個小隊的成員
支援防禦
如果你願意幫忙的話
珠洲菜的等級也許可以安全地提升
我有這種感覺
我知道了
珠洲菜  你加入有人的小隊吧
艾莉緹亞小姐呢？
我會單獨跟著你們行動
等級高的我要是待在小隊
你們的經驗值會減少
我可以問個問題嗎？
我之前在公會
聽到你說你身為前衛有缺點
有沒有甚麼是我們需要注意的？
如果我叫你們逃跑
你們就丟下我趕快逃
只有這一點要拜託你們
我知道了
我有給珠洲菜「回歸卷軸」
你們可以用那個
讓我見識一下你的實力吧  Mr.有人
好  請多指教
就算不是同個小隊  我也會聽從指示
得到的東西我也會給你
要是生活費不夠就跟我說
目前沒問題
我不是吃軟飯的男人
吃軟飯？那是甚麼？
那…那個  有人先生
重新自我介紹一下  我是白宮珠洲菜
職業是「巫女」
請多指教
我是後部有人
這位是五十嵐鏡花小姐
而她是蜥蜴人特蕾吉亞
請多指教
真高興夥伴增加了
請…請多多指教
只是以協力者身份同行的話
就沒辦法設定艾莉緹亞的站位啊
雖說在技能上有風險
但可以的話  我也想「支援」她
救命  救救我
誰來救救我
是美咲的聲音
那是甚麼…
那傢伙是…
破壞神？
這傢伙不可能會出現在這裡
應該是某人引牠過來
想要借我們的手來打倒牠
是誰？
是他們嗎？
如果是的話
他們現在應該也在某處看著這裡的情況
就算如此
也只能靠我打倒那傢伙來救美咲
你們待在那裡
艾莉緹亞
看我把你們開膛破肚  這群獸人
(音速強襲)
(刀鋒輪舞曲)
好厲害
艾莉緹亞小姐
後部  我們去幫她吧
別過來
丟下我…趕快逃跑
不太對勁…
(渾身浴血的狂戰士)
Berserk…「狂戰士」？
難道她沒辦法控制力量？
所以才刻意保持距離不跟我們組隊？
我一定會救你的
我…我才不是甚麼殺人犯
我不是殺人犯
她想一個人對付那個已命名跟那群獸人嗎
(野蠻之聲)
艾莉緹亞
放開我…
有人…你快逃
逃？
的確
只要用珠洲菜的「回歸卷軸」就逃得掉
應該那麼做才對
不可能打得贏那種怪物
可是…
怎麼可能別人叫我逃我就逃
(火焰彈弓)
五十嵐小姐  特蕾吉亞  珠洲菜
如果真的沒辦法
你們就丟下我趕快逃
我們怎麼可能丟下你逃跑
我也要戰鬥到最後…
拜託了
請你照我說的去做
要是能平安回去  我甚麼都願意做
在走投無路之前我是不會逃跑的
所以請讓我留在這裡
珠洲菜  特蕾吉亞
我知道了
準備好「回歸卷軸」  確保隨時都能使用
答應我這一點
我們一被破壞神攻擊到  就會馬上沒命
但是…
艾莉緹亞有辦法迴避破壞神的攻擊
那就表示能創造攻擊的機會
艾莉緹亞  加入我的小隊
暫時加入就好
再這樣下去連美咲都救不了
拜託了
艾莉緹亞小姐  拜託你
請你照有人先生說的去做
你也不想死在這種地方吧？
(艾莉緹亞已加入小隊)
她加入小隊了
艾莉緹亞
用連擊多的攻擊招式
我來支援
就算物理攻擊沒效
只要所有攻擊都有「10點」加成就…
有可能　　音速強襲
繁花劍閃
初次見面  我是美咲
你好  我是後部小隊的資深成員鏡花
成功了
特蕾吉亞  五十嵐小姐
麻煩你們掩護艾莉緹亞
附近應該還有其他敵人
你們明明可以當作沒看見
各位  我來支援
是
雷霆突擊
該死  一群沒用的傢伙
你掌握得真好
剛才有種很神奇的手感
我第一次有這種感覺
你就想成只要站在我前面
攻擊就會額外加成
話說回來
艾莉緹亞  你還好嗎？
謝謝你
這麼說很丟臉
但我身體使不上力
沒關係  你不用勉強
(支援恢復Lv.1)
這樣你的體力應該就會恢復了
是嗎
美咲沒事
那孩子似乎厄運特別強
我也沒信心有辦法救她
真是太好了
咦  我…
美咲  已經沒事了
難道…
是小珠救了我？
不只是我  是大家一起…
謝謝你
我…我好害怕
美咲
太好了
我…有很多事情都對不起你們
你肯定覺得很莫名其妙吧
請再給我一點時間
我以後一定會告訴你
我知道了
怎麼了  有哪裡會痛嗎？
沒事
那就是寶箱嗎？
已命名的黑色寶箱很少出現
對探索者來說是令人垂涎的寶物
但不要貿然打開
去請公會介紹
有辦法解開陷阱的「寶箱舖」吧
好  就那麼辦吧
那個
謝謝你救了我
我本來覺得迷宮啊探索甚麼的很莫名其妙
但我以後會檢討自己的態度  好好努力
所以…
拜託請我吃飯
肚子確實有點餓了
後部  跟公會報告完之後就去吃飯吧
說得也是
好耶
那特蕾吉亞  我送你回介紹所吧
特蕾吉亞？
後部
特蕾吉亞小姐是不是也想一起吃飯？
是嗎？
我剛才就在想了
這個蜥蜴帽超可愛的
觸感光滑又冰冰涼涼的
破…破壞神？
是的
我們在第二層遇到
已經把牠打倒  交給運送員去處理了
運送員之後好像會來公會報告
露…露易莎小姐？
前輩
我失禮了
那麼  總之這邊請
那些「已命名」
有分常常出現的跟很少出現的兩種
「破壞神」在「獠牙獸人」的已命名當中
屬於很稀少的種類
我調查了紀錄
過去引發破壞神出現的小隊
曾集合24位探索者前去挑戰
但遺憾的是最後全軍覆沒
當時的倖存者就只有
一位名為「貝爾根」的探索者所帶領的小隊
果然沒錯
貝爾根等人綁架美咲
企圖引誘艾莉緹亞去討伐牠
再將戰利品據為己有吧
恐怕是
不管怎麼樣
之後的事就交給公會吧
制裁像貝爾根先生這樣的人
也是我們在這個國家的工作
露易莎小姐
現在才問這個實在有點不好意思
請問迷宮國有國王嗎？
沒有
建立國家的家族
被趕出了一號區
現在掌握迷宮國統治實權的
是大神殿的神殿長
還有我們公會的指導者
也就是說
我們是在國家的旨意下進行探索是嗎？
所以只能成為探索者  就是這個意思吧
是的
這個迷宮國裡的迷宮
全都位於世界上的其他地方
只有傳送入口集中在迷宮國的牆內
至於為甚麼會這樣
我目前還不足以接觸到相關資訊
原來如此
那麼  請讓我確認迷宮內的行動紀錄
進入「曙光原野」第2層  10點
「有人」變成等級3  20點
「鏡花」變成等級2  10點
「珠洲菜」變成等級2  10點
成功討伐「綿綿球」15隻  75點
成功討伐「毒槍蜂」8隻  64點
成功討伐「獠牙獸人」23隻  230點
成功討伐懸賞魔物「破壞神」  800點
「特蕾吉亞」的信賴度提升  50點
「鏡花」的信賴度提升  50點
「珠洲菜」的信賴度提升  10點
「艾莉緹亞」的信賴度提升  50點
救援其他小隊  30點
救助「美咲」  100點
擊退3名罪犯  90點
帶回「黑色寶箱」1個  50點
除…除此之外
探索者貢獻度1649
是八號區歷代貢獻度排名第2
三位數的貢獻度就已經很厲害了
才兩天就達到四位數
太厲害了  後部先生
謝…謝謝誇獎
失禮了
果然在這裡
還要很久嗎？
我想趕快去吃飯
我知道了
那個  不介意的話
露易莎小姐要不要也一起？
跟我們一起吃晚餐
當作是答謝你告訴我這麼多
可以嗎？
後部  你是隊長
今天就坐中間吧
我想想
公會的露易莎小姐就坐後部旁邊吧
不  五十嵐小姐坐吧
畢竟這次的主角是小隊的各位
不不不  別這麼說
哎呀  五十嵐小姐才是別客氣
我想起了當上班族的時候
那麼
就讓珠洲菜或特蕾吉亞小姐坐旁邊吧？
也把我列入候補嘛
我很感謝有人先生
可以幫他倒酒
你不行
後部說過他不太喜歡辣妹風的女生
你該不會只是單純妒忌年輕女生吧？
我很會幫人倒酒的
對了
說起來  有人哥哥幾歲啊？
哥…哥哥？
哥哥喜歡乖巧的女生嗎？
像小珠那樣的
那個  美咲…
禁止聊這個話題
有甚麼關係
還是你果然比較喜歡年紀比你大的？
久等了
菜好像都上齊了
那就麻煩隊長帶頭乾杯吧
好  那就…
在那之前  我有話要說
今天吃完飯後  我打算去蕾拉小姐那裡
正式請她同意特蕾吉亞加入我們
我想讓特蕾吉亞恢復人類的模樣
(這裡是哪裡)
(長久以來不停尋找的  你的碎片)
(終於被我找到了)
(沿著記憶的地圖)
(就算投胎轉世)
(我也知道我們能夠重逢)
(你的悲傷我會一併帶走)
(你的喜悅我會一併帶走)
(我不會丟下任何一個人)
(別忘了)
(在無盡長夜的彼端)
(我們還活著  此刻仍在呼吸)
(守護這無盡長夜的方法)
(那寄託於背影的思緒在空中漫舞)
(字幕由官方提供)